Umupo ka.
Samahan mo akong uminom nang kaunti.
Pagkatapos nating uminom, magiging magkaibigan tayo.
Ako, si Tang Huiyao, ay natural na hindi magpapahirap sa isang kaibigan.
Lumayo ka sa akin.
Kailangan ba ng babaeng ito ng kaibigang katulad mo?
Bibigyan kita ng mukha.
Isang babaeng minahal ko nang husto...
Bitawan mo ako!
...hindi kailanman nakakatakas.
Linisin ang silid.
Lumabas ka! Umalis ka!
Bitawan mo!
Bitawan mo ako!
Ang lakas ng loob mong asarin ang babaeng ito?
Gumawa ng isa pang hakbang...
...at babasagin ko ang bungo mo.
Isang dakilang kagandahan...
...nakakabagot pag-usapan ang away.
Ano ang ginagawa mo?
Kailangan kong mag-report...
...ang pang-araw-araw na tala kay Second Master Tang.
Tumabi.
Wala rito si Second Master Tang.
Mag-ulat bukas.
Kalokohan.
Sabi ni Pangalawang Guro Tang...
...dapat niyang malaman ang mga pang-araw-araw na tala.
Kahit papaano hayaan mo ako...
...ilagay mo itong file sa mesa niya.
Hindi mo ako pinapapasok, ha?
Ayos.
Nang magtanong si Second Master Tang tungkol dito...
...Sasabihin kong pinigilan niyo akong dalawa.
Okay?
Aba...
Sige, kumilos ka na.
Nagngangalit ang loob ni Young Master Tang.
Bilisan mo at umalis ka na.
Sige, sige, sige! Bilisan mo!
Umalis ka sa daanan ko!
Gumalaw!
Siyam.
Si Zhao Fengsheng ay isa lamang asong namamalimos ng mga tira-tirang pagkain.
Sundan mo ako...
...at kahit ano ay puwede mong kunin sa Bian Shui.
Pigilan mo siya para sa akin.
Bitawan mo ako!
Kahit ang pinakamabangis na kabayo...
...sasakay ako.
Bitawan mo!
Bitawan mo ako!
Pigilan mo siya.
Bitawan mo!
Duwag.
Kung may lakas ng loob ka, bitawan mo na ako!
Tang Huiyao, hinahanap mo ang kamatayan!
Ang gumanap bilang bayani para iligtas ang kagandahan?
Zhao Fengsheng.
Ayusin mo ito.
Siya, sa harap ng lahat...
...inakusahan ang casino ng pamilya Tang ko ng pandaraya.
Ikaw, bilang tagapamahala ng casino...
...sabihin mo sa akin kung paano natin ito mareresolba.
Shengzi.
Pinatayo nila ako.
Tinatanong kita.
Paano natin ito lulutasin?
Sumama sa akin si Er Ni.
Ano ang gustong gawin ni Young Master Tang?
Ako, si Zhao Fengsheng, ang kukuha nito.
Aako ka ng responsibilidad?
Mabuti.
Bibigyan kita ng pagkakataong ito.
Ito ang unang bote...
...ay para sa kanya na sinasabing mga daya ang casino ng pamilya Tang ko.
Ang pangalawang bote...
...ay kabayaran sa pagsampal niya sa akin.
Ang pangatlo na ito...
...ay dahil sa kapabayaan mo bilang tagapamahala ng casino.
Kaya sinasabi mo...
...kung mauubos ko itong tatlong bote ngayon...
...naayos na ba ang usapin ngayon?
Kung isasaalang-alang ang aking ama...
...personal na nirekrut ka...
...bibigyan kita ng ganitong mukha.
Shengzi.
Matapang na alak lahat ito.
Tatlong bote ang papatay sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Alam mo naman kung gaano karami ang kaya kong inumin.
Masarap ang alak ng pamilya Tang.
Mas mabuti sigurong inumin na lang.
Tagapamahala Zhao.
Kung hindi mo kayang inumin ito...
...matutulungan ka ng mga kasama ko na ibuhos 'yan sa lalamunan mo.
Hindi mo na kailangang mag-alala, Young Master Tang.
Ito ang aking espirituwal na panggatong.
Mas lalo lang akong binibigyan nito ng enerhiya.
Shengzi.
Ang galing talaga uminom nitong lalaking 'to.
Batang Panginoong Tang.
Ito ay 42-proof na baijiu.
Malapit na siyang tamaan ng sipa.
Shengzi.
Iinumin ko ito para sa iyo.
Ang nakababatang kapatid na babae ay si Ni.
Lasing ka.
Hindi ka ba natatakot na baka pagbubuhatan kita ng kamay?
Ayos lang ako.
Ipagpatuloy mo lang ang pag-inom.
Shengzi.
Tingnan natin kung hanggang kailan mo kayang ipagpatuloy ang pag-arte.
Inumin mo!
Shengzi.
Ang sarap talaga ng alak na ito.
Umalis ka sa daan ko
Ano?
Bitawan mo ako!
Bumangon ka.
Gusto mong uminom, 'di ba?
Bitawan mo ako!
Uminom!
Mahilig kang magpanggap, 'di ba?
Ginugulo mo ako, 'di ba?
Bitawan mo!
Uminom.
Magkunwari ka pa!
Inumin mo!
Uminom.
Uminom!
Huiyao.
Tumigil!
Tatay.
Ikaw...
Anong ginagawa mo rito?
Shengzi.
Kapatid na Shengzi.
Ayos ka lang ba?
Pangalawang Guro Tang.
Hindi ko naayos nang maayos ang lugar.
Kasalanan ko 'to.
Iinom ako.
Alam ko ang nangyari.
Nakainom na si Brother Shengzi ng dalawang bote.
Dito na natin tapusin ang usaping ito.
Tatay...
Tumahimik ka.
Salamat, Pangalawang Guro.
Mali ako.
Mula ngayon...
Hindi na ito mangyayari muli.
Lumang Tayo! Lumang Tayo!
Matandang Mu, bilisan mo!
Zhao Fengsheng.
Huwag kang sumuka kay Second Master.
Bitawan mo.
Isang perpektong magandang lugar...
Tingnan mo kung ano ang pinagbago mo.
Bitawan mo.
Paalisin mo siya rito, ngayon na!
Tatay...
Wala bang kahulugan ang mga salita ko?
Shengzi.
Tara na.
Tatay.
Isang hoodlum tulad ni Zhao Fengsheng...
Sulit ba na protektahan mo siya nang ganito?
Pinoprotektahan ko siya?
Si Zhao Fengsheng ay may malalim na kaugnayan kay Li Xiangping.
Hindi siya maaaring mamatay sa casino natin.
At hindi pa nareresolba ang usapin sa Old Street.
Hindi ngayon ang oras para makipagdigma sa Pamilya Li.
Ganun ka ba ka-interesado sa isang lumang lumang kalye?
Marami pa tayong ibang negosyo na puwede nating gawin.
Ang Lumang Kalye na ito...
ay ang pinakakumikitang negosyo.
Pwede bang kumita ng pera ang Old Street?
Tingnan mo.
Ano ito?
Isang gintong pulseras na may ganoong kagandang kalidad.
Saan mo ito nakuha?
Ninakaw ito mula sa bahay ni Zhao Fengsheng.
Zhao...
Bahay ni Zhao Fengsheng?
Saan naman kukuha ng ganoong kalaking pera ang isang lalaking bastos na tulad niya?
Zhao Fengsheng...
Hindi niya alam na dala ko itong pulseras.
Hindi rin niya alam...
na sa ilalim ng Old Street ay matatagpuan ang isang nangungunang minahan ng ginto.
Isang nangungunang minahan ng ginto?
Gaano kalaki ito?
Ang mga pulseras na tulad nito, gawa ng tonelada.
Sa tonelada.
Negosyo iyan na bilyon-bilyon ang halaga.
Tatay...
Nagsasabi ka ba ng totoo?
Kapag nakuha ko na ang ginto...
kaya nating armasan ang ating mga sarili.
Kung gayon, kalimutan mo na ang Bian Shui...
Kahit na si Li Xiangping...
hindi magiging bagay sa aming mag-ama.
Mabuti.
Ayos lang.
Ilabas mo lang lahat.
Tingnan mo kung may sumusunod sa atin.
Walang sinuman.
Mabuti iyan.
Nahanap ko na ang opisina ni Tang Hongtu.
Napakaraming tao sa maghapon, ang hirap kumilos.
Pupunta ulit ako mamayang gabi.
Babalik ka na?
Hindi ka pababayaan ni Tang Huiyao.
Ito ay tinatawag na pagtatago sa paningin ng lahat.
Iniisip nilang lahat na lasing na lasing ako.
Kaya ito ang perpektong panahon.
Samahan mo ako.
Muntik na kitang mapatay ngayon lang.
Ayoko ng mga bagay na pinagsisisihan ko...
para madagdagan pa ng isa.
Makinig ka sa akin.
Masyadong malaking target ang dalawang tao.
Shengzi.
Makinig ka sa akin.
Kung gayon, dapat kang mag-ingat.
Huwag kang mag-alala.
Babalik ako.